❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2005 දෙසැම්බර් 3 වන දින
සවස 6:25 ට
අම්මේ, ඒ කෙනා ආවා.
- එයා අපිව හොයාගත්තාද?
- මම කියන විදියටම කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා මම කියන විදියටම කරන්න ඕනේ, හරිද?
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
- 6 වන කථාංගය -
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා, හරිද?
ඒ මිනිහා...
එයා ඔයාව අනුගමනය කළා. එයා ගොඩක් වෙලා ඔයාව නිරීක්ෂණය කළා.
අපි මහල් නිවාසයෙන් වැටුණු දවසෙත්.
එයා එදාත් ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
අම්මේ, එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
මේක ඉවර වෙන්න නම් මට මැරෙන්න වෙයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, හියුන්ග් හොඳින් කටයුතු කරයි.
මම මෙතැන් සිට ඔහුව ආරක්ෂා කරමි.
ආන්. ඔයා ඇහැරෙන්න ඕන. ලී ආන්!
ලී ආන්
කාමරය 903: ලී ආන්
ගිනි නිවන උපකරණ
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකන් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඔයාට මාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
බිම වැටීම ලැජ්ජාවෙන් අඩු වෙන්න තිබුණා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒ කුසලතාව ප්‍රගුණ කරමින් සිටිමි.
මගේ අත් පාවිච්චි නොකර මට ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට ඩේ බොන්ග්ගෙන් ආරංචි වුනා ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා කියලා.
මට මෙච්චර දේවල් දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක නොදන්නවා ඇති, නමුත් මම මීට වඩා නරක දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ නොදැනුවත්කම මිනිසුන් නිර්භීත කරන බවයි.
මම ඔයාගේ මට්ටමට වැටෙයි කියලා මට බයයි.
නැමී, මොකක්ද?
මට බයයි මගේ වේගය ඔයාට නැති වෙයි කියලා.
ඔයා පුහුණු කරන එකෙන් මාත් මෝඩයෙක් වුනොත්?
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න තීරණය කළාද?
ඔව්, ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්න ආවේ.
එහෙනම් කරමු.
මෙතැන් සිට අපි එකට වැඩ කරන තෙක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ තාත්තගේ සිද්ධිය ගැන, මම ඔයාට යම් මට්ටමකට එන්න උදව් කළා කියලා හිතනකොට,
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
කාමරය 903: ලී ආන්
- අපි රැස්වීමට සූදානම් වීම අවසන් කළා.
- හරි, අපි යමු.
අපි කන්ග් හී සූක් දෙක ගැන විමර්ශනය කරන්නම්.
පළමුවැන්නා සැබෑ කන්ග් හී සූක් ය, ඔහුව මරා දමා වසර හතරකට හෝ පහකට පෙර කාණුවක දමා ගොස් තිබුණි.
දෙවැන්නා කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයා ය.
ඇය ලෙස පෙනී සිටිමින් වසර දෙකකට පෙර හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ රැකවරණ සේවිකාවක් ලෙස රැකියාවක් ලබා ගත් කාන්තාවක්.
රැකබලා ගන්නිය කන්ග් හී සූක් ලෙස පෙනී සිටියා නම්, ඇය මිනීමරුවා නොවේද?
පළමු ගමන් මල්ලේ තිබූ මළ සිරුර වන පාක් සූ යොන්ග්වත් ඇය මැරුවාද?
සියලු විකල්ප විවෘතව තබමු.
මම හන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයා ගැන සොයා බලන්නම්, ඒ මුද්ද තියෙන කෙනා.
නාද කරන්නද?
ඇය මුද්දක් පැළඳ සිටි බවක් එහි සඳහනක් නැත.
කවුද ඔයාට ඒ ගැන කිව්වේ, සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවද?
ඔහ්, තියෙනවා, නමුත් ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඊට පස්සේ මම ඝාතනයට ලක් වූ කන්ග් හී සූක්ගේ පවුල හොයන්නම්.
සැකකරුවෙකු හඳුනා ගැනීමට, ඇය අතුරුදහන් වූයේ කවදාදැයි අප දැනගත යුතුය.
ඔව්. හරි.
එහෙනම් අපිට හමුවන ඕනෑම තොරතුරක් බෙදා ගනිමු.
මම ගිහින් ආන්ව බලන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි... සර්.
(අවිධිමත් සිට විධිමත් දක්වා ගියා)
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
(අවිධිමත්)
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඔබ සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කළාද?
ඔයත් එහෙම හිතුවද? මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම හිතුවේ?
ඔහු මෙතරම් බියජනක වන්නේ ඇයි?
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා කියන්නේ එයාට තව ළං වෙන්න ඕන කියන එක නේද?
හරිද?
නමුත් ඇයි මෙතරම් හදිසියේම?
කෙනෙක් හදිසියේම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන විට බොහෝ අය එයට අකමැතියි.
ඔයා එයට කැමති ද?
අපි යමු, අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
පළමු කොටස විධිමත් නමුත් අහම්බෙන් අවසන් වේ)
මැඩම්.
නවත් වන්න.
මම ඔයාගෙන් විමර්ශනය කරන්න කිව්ව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ නිදහස් වූ පසු ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයට එන්න.
ඒ අතරතුර, මම ඔබව පුහුණු කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතමි.
යූන් ජේ ඉන්.
ඔයාට ඕන උනත් මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි, මම මේක කරන්නේ මටම විතරයි.
ඒකට කමක් නෑ.
මම මේකත් ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකන් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඇත්තටම, යූන් ජේ ඉන්?
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති වේවි, නමුත් මම තවම ඒවාට පිළිතුරු දීමට සූදානම් නැහැ.
හොඳින් කන්න.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි, මම මේක කරන්නේ මටම විතරයි.
ඒකට කමක් නෑ.
මම මේකත් ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා.
ඒක සහනයක්. ඔයා ධනාත්මක තීරණයක් ගත්තා.
ආන් මට ඒක කිව්වා.
ඒක හරියට හැම වර්ගයකම මිනිස් මතකයන් තියෙන පෙති බෝතලයක් වගේ.
ඒ නිසා තමයි එයා දන්නේ නැත්තේ එයා තෝරගන්න එක විෂක්ද බෙහෙතක්ද කියලා.
මගේ බෝතලයේ තියෙන්නේ විෂක්ද නැත්නම් බෙහෙතක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට දැන් ඒක හොයාගන්න ඕන නිසා, මම ටිකෙන් ටික ඒකට යොමු වෙන්නම්.
ඔව්, මටත් ඒක තමයි ඕන.
සමාවෙන්න?
ඒ කොහොම උනත්, ආන්ට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා කවුද?
මට ආරංචි වුනා එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
මටත් එයා කවුද කියලා හිතාගන්න බෑ.
නමුත් මම දන්නා දෙය නම් මට තවදුරටත් නොහැකි බවයි
දේවල් ඔක්කොම මිශ්‍ර වෙලා තියන්න.
පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්.
එච්චරද? සැකකරුගේ ඡායාරූපයක් නැද්ද?
නැහැ, නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ කාර්යාල (මහල් නිවාසය) සහ වීදියේ සීසීටීවී වල සටහන් වී තිබුණේ මෝටර් රථය පමණයි.
මම බෙදාහැරීමේ සමාගමට කතා කළා, නමුත් ඒක පැදෙව්වේ කවුද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ වැඩට ආපු සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුව එයාලා මට එවනවා.
ආන්ට පිහියෙන් ඇනපු තැන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතන CCTV තිබුණේ නැහැ.
ඔහු තොප්පියක් පැළඳ සිටි නිසා සාක්ෂිකරුවන්ට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැත.
ඔයා ළඟපාත කඩවල CCTV බැලුවද?
ළඟපාත නවත්තලා තිබුණු කාර් වල කළු පෙට්ටි ගැන මොකද කියන්නේ?
ආහ්, මට ඒක කරන්න තිබුණා.
"ආහ්, මට ඒක කරන්න තිබුණා?"
ඒක හරිම මූලිකයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නම්, නඩු පවරන්නා කන්ග් දැනටමත් ඒක පරීක්ෂා කරලා ඇති.
නඩු පවරන්නා කන්ග්?
ඔව්, මම ඔහුට කතා කළේ ලියකියවිලි කිහිපයක් ඉල්ලා ගැනීමටයි, ඒ වන විටත් ඔවුන් මේ සියල්ලේම පිටපත් සාදා ඇති බව පෙනී ගියා.
මම කියන්නේ, නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ කණ්ඩායම එහෙම කළා.
ඉතින් නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සැකකරුගේ මුහුණ කොහේ හරි අල්ලා ගත්තා නම් දැනටමත් දැක ඇති.
ඔව්, ඒක මූලික නිසා.
අපි මෙතන ඉන්නවා, ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මම ආන්ගේ හැකියාව ගැන තියාගෙන හිටපු සටහන්.
මට විශ්වාසයි ඒක උදව් වෙයි කියලා.
2008 සැප්තැම්බර් 10 වැනිදා
මේ ඔක්කොම ඔයා මේ වෙනකම් ලියල තියෙනවද?
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒකට ලියන්න ඕන.
මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් මම ඒවායින් එකක් විතරක් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔහුගේ හැකියාවෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් මට පිටතට ගෙන ඒමට තිබේද?
විමර්ශනයට උදව්වක් වෙන්න තරම් ප්‍රමාණවත්ද?
නැත්නම් ඔහුට වැරදිකරු සොයා ගැනීමට හැකි වන පරිදිද?
ඒක ඇතිද?
ඔබේ මෙහෙයුම අවසන් වන්නේ කවදාද?
ආන් යනු
මා ගැන මනෝමිතික කියවීමක් කළ හැකියි.
ඔව්, මම ඉන්නම්.
මේ පාර පැනලා යන්න එපා.
ඔක්කොම සීතල වෙලා ගියා.
ඉරිදා දිනවල වසා ඇත. ඕනෑම විමසීමක් සඳහා කරුණාකර පහත අංකයට අමතන්න.
සියොහියුන් ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
මට කණගාටුයි
මට නවත්තන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔයා පොලිස් නිලධාරිනියක් වුණා කියලා මට ඔයාගේ නැන්දාගෙන් ආරංචි වුණා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, මගේ දුවේ.
දැන් මගෙන් සමාව ඉල්ලීමේ වාරයයි.
මම ආයෙත් අඬන්නම්,
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ මට වධ හිංසා දැනෙනු ඇත.
මම ටික කාලෙකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
මොකද මට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා.
අපිට වැඩි කාලයක් නැති නිසා මම කාරණයට බහින්නම්.
මම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම තවදුරටත් ඒ දවසේ වෙච්ච දේවල් වලින් පැනලා යන්නේ නැහැ.
- මම මුල ඉඳන්ම මොකද වුණේ කියලා හොයලා බලන්නම්.
- ජේ ඉන්.
මමත් ඔයා ගැන හිතන්නේ නැතුව ජීවිතේ ගත කරන්න හිතුවා.
නමුත් අත්තිවාරම අවුල් වෙලා තියෙන නිසා, මට උඩින් කිසිම දෙයක් හදන්න බෑ වගේ.
ජේ ඉන්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක කරන්න ඉන්න එකම කෙනා මම වෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැම වෙලාවෙම පේරෝල් සමාලෝචනයෙන් අසමත් වෙනවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කරන්නේ හිතාමතාම කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මෙතන ඉන්න එක හොඳයි කියලද?
ඔයා හිතනවද ඔයා එළියට ගියොත් මට රිදෙයි කියලා.
ඔයා මැරෙනකම් මෙතන හිරවෙලා ඉන්නද හදන්නේ?
යන්න.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ගොඩනැගිල්ලේ සිටි අය...
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
සුභ නිවැරදි කිරීමක්, සුභ ජාතියක්
සියොහියුන් රෝහල
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත්වලින් මගේ තිර රෙද්ද අල්ලන්න එපා!
දැන් අල්ලන්නේවත් නැතුව පේනවද? මම ඒවා හෝදලා දෙන්නම්, හරිද?
චලනය කරන්න.
අනේ මන්දා!
ඇය හරියට නාට්‍ය රැජිනක්.
බිල්පත දැනටමත් ගෙවා ඇත.
- ඒක ගෙවලාද?
- ඔව්.
මගේ සහෝදරයා මෙතන හිටියද?
දෙයියනේ. එයා ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඇගේ ප්‍රතික්‍රියාවෙන් පැහැදිලි වන්නේ ඒ සියොං මෝ බවයි.
ඇත්තටම ඔයාට තියෙන්නේ හොඳම ජීවිතේ.
එයා හැමදේටම ගෙවනවා, එයා ඔයාට එයාගේ කාර් එක පාවිච්චි කරන්න දෙනවා.
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ගෙ රක්ෂණ සල්ලි වලට මොකද කරන්නෙ?
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙ ඉන්න කාලේ මගේ අයියා කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නෑ නේද?
මමත් මගේ කාර් එක ටික දවසකින් දැක්කේ නැහැ.
එහෙනම් ගෙදර යමු.
ඔව්, ඔයාට ඕප්පාව මග හැරුණා නේද? මටත් ඔයාව මග හැරුණා.
ඔව්, ඔව්. එයා ඔයාට කෑ ගැහුවද?
ඔයා හොඳින්ද? කමක් නැහැ, ඕපා මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
මේක ටිකක් අමුතුයි නේද? මේ මගේ කාර් එක.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය ස්වාභාවික යැයි සිතෙනු ඇත.
"අභිරහස් විද්‍යාව", "අධිස්වභාවික බලවේගයන්ගේ ලෝකය"...
අභිප්‍රේරණය වැඩි වන තරමට හැකියාවන් ශක්තිමත් වේ.
ඔහු තම බලය ගොඩක් පාවිච්චි කරන විට වෙහෙසට පත් වෙනවා.
මනෝමිතිය භාවිතා කිරීම ඍණාත්මක ලෝක දැක්මක් ඇති කරයි.
♫ කවදාහරි දවසක මම ඔයාගේ ඇස් දිහා බලනකොට ♫
2008 ජුනි 25.
දෙමව්පියන් අහිමි වූ දරුවෙකු වැඩිහිටි නිවාසයට පැමිණියේය.
♫ මමත් ඔයා එක්ක වැටෙනවා ♫
පෙනෙන විදිහට ඔහුට ඔහුගේ මව තේමා උද්‍යානයකදී අහිමි විය.
නමුත් ආන් ඔහුගේ ලිපිනය සොයා ගත්තේ මනෝමිතිය හරහාය.
නමුත් ඔහුගේ දෙමව්පියන් විසින් ඔහුව එහි අතහැර දමා ගොස් ඇති බව පෙනේ.
අතුරුදහන් නොවේ, නමුත් අතහැර දමා ඇත.
පොලිසිය දෙමව්පියන් සොයා ගත්තත්, ඔවුන් දරුවා භාරගත්තේ නැහැ.
♫ එන්න, රාත්‍රියට මගේ හඬට සවන් දෙන්න ♫
♫ මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා ♫
ඔහු තම බලය තුළින් දකින සත්‍යයෙන් බර වී ඇති බව පෙනේ.
ලෝකයේ ආන් ඔහුගේ බලයෙන් දකිනවා,
ආදරය, සතුට, දුක බොරුවලින් පිරී ඇත.
ආන් ජනාකීර්ණ ස්ථාන වලට කැමති නැහැ, නමුත් අපි තවමත් උද්‍යානයට ගියේ අනාථ නිවාසයේ ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා ඝන ඇඳුම් ඇඳගෙන.
ආන් කිසිදා නොයන ස්ථාන - විනෝද උද්‍යාන, සිනමාහල්, උද්‍යාන ආදිය.
ඔහුට විවිධ පුද්ගලයින්ගේ හැඟීම් දැනිය හැකි ස්ථාන.
මම දකියි.
- අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- මොකද මට මෙහෙ ව්‍යාපාර තියෙනවා.
- අපි කොහෙද?
- බායි.
සියොහියුන් ප්‍රජා පොලිස් ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
වාව්, ඔයා රෝහලෙන් පිටව ගිය ගමන් කෙලින්ම යූන් ජේ ඉන් ළඟට ආවා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
යාලුවනේ! අපි ඇතුලට යමු.
- දැන් අපි ඇතුලට යමු.
- මොකක්ද?
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් එච්චරද.
- යන්න.
හරි, ඔයා විනෝද වුනාද?
මම හිතන්නේ ඔයාටත් මෙතන වැඩක් තියෙනවා. මම යන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
ඔව්, හරි.
මේක කන්න එන්න.
මේ කුමක් ද?
මේ බත් කේක් හැදුවේ මටද?
මේක හරිම සංවේදීයි.
ස්තූතියි.
අනේ දෙයියනේ, ඔයා මොනවද මෙතන දැම්මේ?
ඒක අබ, ඔයාට ඒක 'කියවන්න'වත් බැරි වුණා.
අබ සහල් කේක්, අසාර්ථකයි.
- වතුර.
- වතුර? මෙතන.
මාළු සෝස්?
මාළු සෝස්, අසාර්ථකයි.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම කෝපි බිව්වොත් අප්‍රිකාවේ බෝංචි කඩනවා දකින්න ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- කොහෙද?
ගොඩක් කල්පනා කළාට පස්සේ,
මම එක නිගමනයකට ආවා.
කුමන නිගමනයද?
පැය 10,000 රීතිය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
එක් ක්ෂේත්‍රයක ප්‍රවීණයෙකු වීමට නම්, ඔබට පැය 10,000 ක උත්සාහයක් දැරීමට සිදුවේ.
ඒක ආදරය වෙනුවෙන් වෙන්න පුළුවන්.
සියොහුන් ළදරු පාසල
ඉතින් හ්යුන් ළමයි ඉස්සරහා නටනවා.
තවත් කෙනෙකුට, එය රැකියාවක් සඳහා විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, පැය 10,000 ක උත්සාහයක් මඟින් ඔබව ඕනෑම අදාළ ක්ෂේත්‍රයක ප්‍රවීණයෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
පැය 10,000ක්?
දිනකට පැය 3ක් ආයෝජනය කරමින්, වසර 10ක් ගතවේ,
දිනකට පැය 5 බැගින් අවුරුදු 5ක් සහ දිනකට පැය 10 බැගින් අවුරුදු 3ක්.
ඔබ පැය 24ම ඔබේ ඉලක්කය සඳහා පමණක් ආයෝජනය කරනවා යැයි කියමු,
එයට තවමත් දින 416.66667 ක් ගතවනු ඇත.
එය දින 417 දක්වා වට කිරීම ඔබේ බුද්ධිමත් බව අඩු කරයිද?
ඔබ ඔබේ හැකියාව ලබාගත්තේ කවදාද?
මට අවුරුදු අටේදී.
ඔබේ හැකියාව දියුණු කර ගැනීමට ඔබ උත්සාහයක් දැරුවේ නම්,
දිනකට අවම වශයෙන් පැය 3ක්,
මේ වෙනකොට ඔයා විශේෂඥයෙක් වෙලා ඉන්න ඇති.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ එය නාස්ති වීමට ඉඩ දී බොහෝ කාලයක් නාස්ති කළා.
කෙසේ වෙතත්, මම අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයන් කිහිපයක් හරහා ගියෙමි.
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ. ඒ සියල්ල සැලකිල්ලට ගත්තත්
ඔබ අවම වශයෙන් මාස 3ක්වත් ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
අධ්‍යයනය කරන්න?
ඉතින්, මේ ස්ථානය කොහෙද?
හරියට ඉගෙනීම ලෝකේ තියෙන ලේසිම දේ වගේ.
මම ඔයාට කලනය ඉගෙන ගන්න කියන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මම දවසකට පොත් දහයක් පවරනවා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වන තුරු සෑම දිනකම ඒවා ඉතා ප්‍රවේශමෙන් කියවන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ අදහස් ලියන්න. ඒක පිටු ගානක් දිග වෙන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා ඒක කරන්න අමතක කරන්න එපා. හරිද?
මගේ හැකියාව පුහුණු කිරීම සඳහා අපි සියලු ආකාරයේ මනෝමිතික පරීක්ෂණ කරනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මෙය පළමු පියවරයි.
ඒ ඔක්කොම කියවන්න, නැත්නම් ඔයාට ප්‍රතිවිපාක වලට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මම පාවිච්චි කරපු පොත් අල්ලන්න කැමති නෑ, ඔයා කියන්නේ මම මේ පිටුවෙන් පිටුව පෙරළන්නද?
මම ඔයාට ඒක කරන්න කියන්නේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා මම දන්න නිසා.
මමත් රහස් පරීක්ෂක පොත් ගොඩක් කියෙව්වා.
- ඔයා කියන්නේ "කේස් ක්ලෝස්ඩ්" සහ "කින්ඩයිචි කේස් ෆයිල්ස්" වගේ කොමික් පොත් ගැනද?
- ඒක තියුණුයි.
ඒ වගේ දේවල් අපේ රටේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
- මමත් රහස් පරීක්ෂක නවකතා කියවනවා.
- ෂර්ලොක් හෝම්ස්, එඩ්ගා ඇලන් පෝ කතා, සහ
CSI වැනි රහස් පරීක්ෂක නාට්‍ය විකල්ප විෂයයන් වේ.
මෙය අවශ්‍ය විෂයයි.
හේයි, මේක නිවැරදි ප්‍රවේශය නෙවෙයි.
මේවා සාමාන්‍ය මාතෘකා වන අතර මගේ හැකියාව අද්භූතයි.
හරියටම හරි. ඔයා මනෝමිතිකයෙක්.
මිනිසුන්ගේ මතකයන් ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔබට ඒවා කියවිය හැකිය.
වස්තූන් සඳහා ද එය එසේම වේ.
ඔව්, මට කරන්න පුළුවන් ඒක තමයි.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා වැඩිපුර ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔබේ කියවීම් නිවැරදිව අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඔබට මූලික දැනුමක් නොමැත.
ඒකද ඔයා මම මෝඩයෙක් කියලා කියන විදිහ?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට සහ ඔබ බුද්ධිමත් වන තරමට.
ඔබට අන් අයගේ වේදනාව දැක තේරුම් ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා හරියට පාඩම් පොතක් වගේ.
ගමන් මල්ලෙන් හමු වූ කාන්තාව,
ඔයා හිතුවද ඇය කවුද කියලා?
එයාගේ පවුලේ අය ගැන මොකද කියන්නේ? එයා මැරුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතුවද,
නැත්නම් ඇයට දැනුණු බිය?
මළ සිරුර...
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒ පුද්ගලයා ගැන.
ඇය ඔබේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීමට මෙවලමක් නොවේ.
කන්ග් හී සූක්
මේ මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම හිතුවේ වින්දිතයා හඳුනාගත් පසු මේ නඩුව තනිවම විසඳෙයි කියලා.
කිසිවක් පහසු නැත.
ඔයා කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයා හොයාගත්තද?
නැහැ. නමුත් රැකවරණ නිවාසයේ එක් අයෙක් ඇයව මතක තබා ගන්නවා.
මුහුණේ දළ සටහනක් සකස් කෙරෙමින් පවතී.
අද සිට, නඩුව මහජනතාවට විවෘත කෙරේ.
හොඳයි. ඇගේ පවුල සොයා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
ඇය ගැන හොයන්න කවුරුත් නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට හරිම භයානකයි.
ඔයා අද මෙච්චර හැඟීම්බර ඇයි?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, මම දවස් තුනක් එක දිගට ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට එනවා.
අපි වයස අනුව මැරෙන්නේ නැහැ,
මට කලින් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ජීවිතය ගැන ඕනෑවට වඩා සිතීම කණගාටුදායකයි, ඔබ දන්නවාද?
හරි, එහෙනම් මම මුලින්ම මැරෙනවා.
ඔබ දිගු කල් ජීවත් වී සමෘද්ධිමත් වේවා.
මගේ අවමංගල්‍යයට එන්න අමතක කරන්න එපා.
- ඉතින් එයාට කොහොමද?
- ආහ්? එයා අද රෝහලෙන් පිටව ගියා.
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- පිහියෙන් ඇනීමට පුළුවන්ද?
ඔහුගේ හැකියාවන්ට කිසියම් ආකාරයකින් බලපාන්නේද?
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද එයාව ආයෙ කවදාවත් මෙහෙට ගේන්න එපා කියලා?
ඉතින්?
කොහොම හරි, මම අද කලින් ගෙදර යනවා.
මම හවස නිවාඩු ගන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
අද මට ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න වෙලාවක් නෑ, මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මට තව යාළුවෝ ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම හවස නිවාඩු ගන්නවා, ඒ කියන්නේ මරණ පරීක්ෂණ කාමරය හිස් වේවි.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඔයාට මෙහෙට එන්න ඕන වුනොත්, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා දන්නවද යතුරු කාඩ්පතක් වැඩ කරන හැටි, හරිද?
මම එහෙනම් යනවා.
ඔයා දන්නවද, මේකයි මම ඔයාට කැමති.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක පිළිවෙලට නැති වෙන්න ඕනේ.
මනෝවිද්‍යා පොත
ඒක ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ?
මුලින්ම පොලිසියට කතා කළේ හොරාද?
අපි ගිය මාසේ එයාව හොරකම් කරද්දි අල්ලගත්තා,
නමුත් අපි ඒක වැරැද්දක් කියලා හිතලා ඒක අතෑරියා.
- නමුත් නැවතත්—
- කවුරුහරි මගේ බෑගයට පොත් දානවා ඇති.
ඇයට නිතරම වරදක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මෙය ඇයට පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඇය එක්කෝ අවධානයට ආශා කරයි, නැතහොත් ක්ලෙප්ටෝමේනියාවකි.
අහන්න. මම ඔයාට කියන්නේ ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
මේක ලොකු ලකුණු සංඛ්‍යාවක් වෙයිද?
ගිය වතාවේ වගේ මම උදව් කරන්න ඕනද?
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා කොහෙද ඉඳගෙන හිටියේ?
මෙතන තමයි මම මගේ බෑග් එක තියලා ආවේ.
මනෝවිද්‍යා පොත
ඔයා කවදා හරි මේසයෙන් එළියට ගියාද?
මම බොහෝ විට එසේ කරමි.
ආහාර වේලක් ගැනීමට හෝ දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට.
මට සමාවෙන්න.
මම දැක්කා මේ පොත ඒ කාන්තාවගේ බෑගයට දැම්මේ කවුද කියලා.
මනෝවිද්‍යා පොත
වැරදිකරු වන්නේ
රතු පැහැති නියපොතු ඇති පුද්ගලයෙක්.
සමාවෙන්න. මට ඔයාගේ නියපොතු බලන්න පුළුවන්ද?
මෙතන රතු නිය ආලේපන ගාගත්ත කෙනෙක් නෑ.
ඒක වෙන්න බෑ. මම දන්නවා මම දැක්ක දේ.
සමහරවිට වැරදිකරු දැනටමත් පැනලා ගිහින් ඇතිද?
මම එය සැක කළා.
කවුරුහරි හිතාමතාම මේ පොත ඔබේ බෑගයේ දැම්මොත්
ඔහුට හෝ ඇයට නඩුව හෙළිදරව් වනු දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහු හෝ ඇය කළ අපරාධය දැකීමට අවශ්‍ය වීම
අපරාධකරුවෙකුගේ මනෝවිද්‍යාවයි.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
ඔයාලා තුන්දෙනා නිසා මට පාඩම් කරන්න බෑ.
නවත් වන්න.
ඒක ඔයාගෙ කලිසමෙ ඇණ තුඩක් නේද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද? දෙයියනේ!
ඕමෝ! මම-ඒ මම නෙවෙයි.
වගේ.
මෙය නිශ්චිත සාක්ෂියක් නොවේ නම්, ඒ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඇය ඒක දැම්මද?
ඇය වැරදිකාරිය නෙවෙයි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට සැක හිතුන කෙනෙක් හිටියා.
මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම?
ඔයා මට ඔයාගේ නියපොතු පෙන්නුවාම, මම දැක්කා එක කෙළවරක් කැඩිලා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කඩිමුඩියේ බොරු නියපොත්ත ගලවද්දි ඒක කැඩුවා වගේ.
මගේ නියපොතු හපන එක මගේ පුරුද්දක්.
ඔයා දන්නවද DNA ලේ වලින් සහ කෙස් වලින් විතරක් නෙවෙයි නියපොතු වලින්ත් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා, නේද?
ඔයාගේ නියපොතු කැඩිලා ලේත් එනවා.
මම නිල වශයෙන් නඩුව ඉදිරිපත් කර DNA තහවුරු කිරීමෙන් පසු ඔබව සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?
නැත්නම් දැන්ම සමාව ඉල්ලලා ඉවර කරන්නද?
හේයි, ඔයාද ඒක කළේ?
ඇය ඇත්තටම උමතුයි.
ඔබ හුස්ම ගන්නා හඬ ඇයට ඇසෙන්නේ නම්, ඇය ඔබට පසු සටහනක් ලබා දෙයි.
ඔයා කකුල හොල්ලනකොට එයා ඔයා දිහා බලනවා, පෑනක් ක්ලික් කරන සද්දයක් ඇහෙනකොට එයා එළියට පැන්නා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මේ හැම නඩුවක්ම ඇදගන්නවා වගේ.
නමුත් ඒවා සියල්ලම එතරම් වැදගත් නොවේ.
කොහොම උනත්, ඔයා තමයි හොඳම නිලධාරියා.
මමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මොන කරදරයක්ද.
මම කවදාවත් පුස්තකාලවල එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
එකතු කරගන්න. ඔයා නිදාගන්න ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයාට නිදාගන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ජි සූ නූනා
ඔයා කොහේ ද?
පුස්තකාලේද? නිලධාරී යූන් එක්කද?
ඔබට මනෝමිතිය එහෙම ඉගෙන ගන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ නියෝගය නිසා මම නිලධාරී යූන්ගේ නිරීක්ෂණය යටතේ ඉන්නවා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
කොහොම හරි, අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු. අපි පසුව හමුවෙමු.
පසුව? කොහෙද?
මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේ.
මම හැම විටම මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට යාමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
ඔව්!
ඔයා පාඩම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
"ඔයා පාඩම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?"
මට තේරුණා. මට තේරුණා!
ඔව්! මට තේරුණා!
මම යනවා!
මම පාඩම් කරන්න යනවා, හරිද?
ඔෆිසර් යූන් ආන් මනෝමිතිය හැදෑරීමට හදනවාද?
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා.
නැත්නම් ඒ තුන්දෙනාද? නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඇතුළුව?
මොකක්ද? එයා ඇයි එතන?
සෝල්හි සියුන්ඩොන්ග් හි ඇළෙන් හමුවූ කළු ගමන් මල්ලේ තිබූ මළ සිරුර ඔබට මතක ඇති.
මළ සිරුර හඳුනාගෙන ඇතත්,
ඇගේ පවුලේ අය තවමත් ඉදිරිපත් වී නැත.
ඔව්, මියගිය කාන්තාව, බොහෝ විට අවුරුදු හතරක් හෝ පහකට පෙර මිය ගියා,
ඇඟිලි සලකුණු අනුව වයස අවුරුදු 59 ක් වූ කන්ග් හී සූක් ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
නමුත් ඇය ඇත්තටම අතුරුදහන් වූයේ කවදාද යන්න පැහැදිලි නැති නිසා අපට විමර්ශනය කිරීම දුෂ්කර වී තිබෙනවා.
නරඹන්නන්ට වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට පින්තූරය විශාල කළ හැකිද?
මියගිය 59 හැවිරිදි කන්ග් හී සූක් ගැන ඔබ දන්නේ නම්,
නැතහොත් ඇයගේ පවුලේ අය දන්නේ නම්, ඕනෑම තොරතුරක් සමඟ අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඒක විමර්ශනයට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
අපි තනිවම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
කන්ග් හී සූක් අතුරුදහන් වූවන් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇති බව අපට පෙනී ගියේය.
වසර දෙකකට පෙර හැන්මින් හෙද නිවාසයේ ගින්න අතරතුර.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒක මම එකඟ වුණු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කන්ග් හී සූක් අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තාවක් තිබුණි
හන්මින් හෙද නිවාසයේ ගින්න අතරතුර, පින්තූරයේ සිටින කන්ග් හී සූක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මියගිය පුද්ගලයා උපකල්පනය කළා කියලා
කන්ග් හී සූක්ගේ අනන්‍යතාවය.
නරඹන්නන්ට වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට ඔබට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිද?
විමර්ශනයේ ඒ කොටස තවමත් හෙළි කළ නොහැක.
ඕනෑම තොරතුරක් සඳහා කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න
මියගියේ 59 හැවිරිදි කන්ග් හී සූක්, ඔහු මීට වසර හතරකට හෝ පහකට පෙර මිය ගියේය.
කන්ග් හී සූක් පිළිබඳ තොරතුරු සඳහා කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න.
news@tbn.com
එයාට එහෙම නිකම්ම එළියට යන්න බෑ නේද?
ඒක කැමරාවේ තියෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඩැඩී ලෝන්ග් ලෙග්ස් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
එයාට "ඩැඩී ලොන්ග් ලෙග්ස්" කියන එක නවත්තන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාට "තාත්තා දිග කකුල්", "නැන්දා" කියලා කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න තරම් වයස වැඩියි.
ඔයා මට "නැන්දා" කියලා කතා කරන එක ඊටත් වඩා තේරුමක් නැති වැඩක්.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
මම ඔයාට කතා කරන්නද මිස් සූක් ජා?
මේක කොහොමද මෙතනට ආවේ?
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයාට මට ටීචර් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හැමෝම මට කතා කරන්නේ සංගීත ගුරුතුමිය කියලා. ඔයා අහලා නැද්ද?
ටීචර්? ඔයාව රවට්ටලා පොලිසියේදි ඇඬුවා.
ඔයාගේ ඇස්වල මේකප් එක මූණ දිගේ ගලාගෙන යනවා. දැන් ඔයා ලොකුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නිලධාරී යූන් සියල්ල අසා සිටියා.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයාලා දෙන්නා දැනගෙන හිටියද? ඔයාලා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
නැහැ, අපි එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එක පාරක් පාර තරණය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මේ මොකක්ද? මාතෘකාව: විමර්ශන අවබෝධ කර ගැනීම සහ විශ්ලේෂණය කිරීම.
සිතුවිලි: ඔවුන් පොතට චීන අක්ෂර දැම්මේ ඇයි?
චීන අකුරු ගොඩක් තිබුණා. මට ඒක කියවන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම.
මාතෘකාව: අපරාධ දර්ශන.
සිතුවිලි: තුවක්කු මිනීමැරුම් සහිත කොටස ඉතා අමතක නොවන එකක් විය.
මේ රටේ කවදා හරි තුවක්කු මිනීමැරුමක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? යූන් ජේ ඉන් රඟපානවාද?
මේ රටේ තුවක්කු ඝාතන, අගුලු දැමූ කාමර ඝාතන තරම් දුර්ලභයි.
ඔබ ඉගෙන ගැනීමට කැමතිද නැද්ද?
මම ඔබට සැබෑ "අපරාධ දර්ශන" සහ "විමර්ශන තේරුම් ගැනීම සහ විශ්ලේෂණය කිරීම" පෙන්වන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
දොර අගුළු හැර ඇත.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
මමත් ඔෆිසර් යූන්ට කතා කරන්න තිබුණාද නැද්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයත් ආවා.
අපි දැනටමත් මේ විමර්ශනයේ ගැඹුරින් ඉන්නවා.
හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔහුගෙන් වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
- එයා දැනටමත් දහ වතාවක් විතර මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා, නමුත් වාසනාවක් නෑ.
- රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්?
මනෝමිතිය තුළින් ඔහු මුලින්ම දුටුවේ කුමක්දැයි ඔබට අනුමාන කළ හැකිද?
- ඒක යට ඇඳුම් ප්‍රමාණයයි—
- නූනා!
නමුත් එය ඉතා වැදගත් තොරතුරක් බව මට වැටහුණා.
මනෝමිතිය හරහා ඔහු දුටු යට ඇඳුම්
වාට්ටුවේ මියගිය කාන්තාවන්ට අයත් ඒවා විය.
කන්ග් හී සූක් ලෙස පෙනී සිටි කාන්තාව ඒවා ගෙනැවිත් තිබුණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ සිහින් මුද්දක් ඇති කාන්තාව,
අවුරුදු දෙකකට කලින් මනෝමිතිය හරහා ඔබ දුටු කාන්තාව,
කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයා.
කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයා?
මම ඒක කලින් ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
කන්ග් හී සූක් ලෙස ජීවත් වූ කෙනෙක් දැනටමත් මිය ගොස් තිබුණි.
ඔව්.
මනෝමිතිය තුළින් ආන් දුටු ඒ කාන්තාව,
මියගිය කාන්තාවකගේ නමක් භාවිතා කරමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඔබව පුහුණු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඔහුට ඔබව භාවිතා කිරීමටයි.
නමුත් මම ඒ වගේ ඉවසිලිවන්ත නැහැ. මට දැන් දැනගන්න ඕන.
ඒ කවුද, ඒ පුද්ගලයාට ඇයව මරා දමා ඇගේම ජීවිතය ගත කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
හරි. ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත් මට පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනේ.
හරිද?
නවත් වන්න.
- මටත් ඔයාගෙ ක්‍රමයට එකඟ වෙන්න බෑ.
- මොකක්ද?
ආන්ට දැන් ඇය ගැන යමක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත,
ඇය ඝාතනය කරන විට ඇය පෙනුණු ආකාරය වැනි,
සහ ඇය ජීවත්ව සිටියදී අත්විඳි දෙයක්.
නමුත් එය අවුල් සහගත වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු දකින්නේ කුමක්දැයි ඔහු නොදන්නවා විය හැකිය.
- ඉතින්?
- ඉතින්, මොකක්ද?
ඔයාට පැය 10,000ක් ඉන්න ඕනද?
- මට ඉන්න බෑ.
- නෑ, ඉන්න.
- ඔයා ළඟ තියෙන පරීක්ෂණ ද්‍රව්‍ය අපිට පෙන්නන්න.
- මොකක්ද?
මම දන්නවා මේක අපි දෙන්නටම ලැබෙන දුර්ලභ අවස්ථාවක් කියලා.
ඉතින් ඔයා මට පැයක් දුන්නොත්, මට ආන්ට මේ කේස් එක තේරුම් කරලා දෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට නිසැකවම තවත් බොහෝ දේ දැකගත හැකි වනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා.
මම ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්න යනවා, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි, යූන් ජේ ඉන්.
ඔබ—
මම එයා ඉස්සරහා චකිතයක් දැනුනේ නෑ නේද?
මම හොඳින්ද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි, යූන් ජේ ඉන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ නියමයි කියලා?
ඇය කිව්ව කිසිම දෙයක් මට තේරුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මිනිය අල්ලලා මෙතනින් යන්න බෑ. මේක නම් එහෙම අවස්ථාවක්.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයට මාරු වීමට මට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව මෙය විය හැකියි.
මම ඔබව යොදාගෙන මේ නඩුව ගැන මට දැනගත යුතු සියල්ල සොයා ගන්නම්—
ඔහ්, ඉතින් ඒක එහෙමද?
ඔයා මාව පුහුණු කරලා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයට මාරු කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා බලන්න...
ඉතින් ඒ අයට විතරයි ඔයාට එතනට යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නමද?
බුද්ධිමත් ලෙස පෙනී සිටීම පුරුද්දක් වී ඇත.
මම හිතන්නේ මම හිතන්නේ නැතුව එතනට ගියා.
හොඳයි.
දැන්ම සිතන්න පටන් ගන්න ප්‍රමාද නැහැ.
මේ පුද්ගලයා කවුද,
ඇයි එයාලට මෙතන වැතිරෙන්න වුණේ,
අපි සොයා බලමු - එකට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයාගේ සිතුවම පරීක්ෂා කිරීමට.
එයාලට මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාව ටීවී එකෙන් දැක්කා. ඔයාගේ පෞරුෂය එළියට ආවා.
ඔයා ටීවී එකේ හොඳට පෙනුනා.
ඔයා බඩු විසි කරලා ගියා. ඒක නියම දර්ශනයක්.
කවුරුහරි අපේ තොරතුරු කාන්දු කළා, ඔබේ සගයන්ට කියන්න මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඒක පොලිසියෙන් නෙවෙයි. ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර පරිස්සම්ද කියලා.
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුත්තේ නඩු පවරන්නන් ගැනයි.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
විමර්ශන සටහන්
මට එකපාරටම ඩොක්ටර් හොංව මග හැරුණා.
මට ආරංචි වුනා ඩොක්ටර් හොං අද උදේ ගියා කියලා.
එහෙනම් අපේ විමර්ශන දත්ත එක්ක ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්න, රහස් පරීක්ෂක මෙටිකුලස්?
ඔහ්, ඔයාට පේනවා...
නිලධාරී යූන් සහ ආන් දැන් මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේ සිටිති.
මම හිතන්නේ ආන් නඩුවට අදාළ සාක්ෂි බලන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔෆිසර් යූන් වෙන්න ඇති?
ඔව්. වැඩි විස්තර නැතුව ආන්ගේ මනෝමිතිය ගැන එයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා එයා කිව්වා.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඒ ඔෆිසර් යූන් නේද?
මොකක්ද ඒ?
ආන් මනෝමිතිය කරන්න ඕන කරන එක.
ඒක හරි.
ඇයි? ඇයි ඒ ඇය?
අපට එතරම් ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ සම්බන්ධතාවයක් තිබේ.
මම හිතන හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා.
ඔයා මට නොකියා ඉන්නකොට, ඔයා හිතන කිසිම දෙයක් මම දන්නේ නැහැ.
නිලධාරී යූන්ගේ පියා
යූන් ටේ හා.
යොංසොං මහල් නිවාස නඩුව
අපරාධකාර.
මම කටු සටහනත් අරගෙන මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට යන්නම්.
මම හිතන්නේ ආසන්නතම හේතුව ඇගේ හිස පිටුපසට ඇති වූ තුවාලයයි.
පහසුවෙන් යන්න.
මම කියන්නේ මේ පුද්ගලයා මැරෙන්න ඇත්තේ ඔළුවට වැදිලා ලේ ගොඩක් නැති වෙලා නිසා වෙන්න ඇති කියලා, තේරුණාද?
ඉතින් වැරදිකරු ඇයව මරලා ගමන් මල්ලට දැම්මාද?
ඊට පස්සේ ඇයව ගඟට දැම්මා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහන ගැන නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ විස්තරය බැලුවේ නැද්ද?
ඇගේ මළ සිරුර සොයා ගනු ලැබුවේ ඇගේ මරණයෙන් වසර හතරකට හෝ පහකට පසුවය.
ඇයට යමක් කියන්නට තිබෙන්නට ඇත.
කියන්නද?
මම ඇයව හොයාගන්න කලින් ඇය ගොඩක් වෙලා වතුරේ හිටියා.
ඒ කියන්නේ එයාට මට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි. ඔයා ඒක බලලා ඒ ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දොඩයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කරන්නම්.
පුරසාරම් දොඩන එක පුරුද්දක් සහ බෝවෙන දෙයක් කියලා ඔබ දන්නවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? ඔයා නිසා අපිට නැති වුණු කාලය ගණන් ගන්න එපා.
දැන් ඉඳන් පැයක් වෙනකම් ගණන් කරන්න පටන් ගන්න.
හරි හරී?
කමක් නැහැ.
නිලධාරී යූන්ගේ පියා යූන් තේ හා ය.
යොංසොං නඩුවේ වැරදිකරු.
ගමන් මල්ල බොඩි ඩම්ප් කේස්
වින්දිතයා: කන්ග් හී සූක්
කන්ග් හී සූක්. මරණයට හේතුව මෙන්න.
ඇගේ හිස පිටුපසින් ලේ ගැලීම. හේයි, ඔයා හරි!
ඇයගේ අනන්‍යතාවය සහ හේතුව හැර වෙනත් යමක් හෙළිදරව් වී තිබේද?
කුමක් ද?
නැත.
කොහොම හරි මට වැඩිහිටි නිවාසයේ ගින්න පිළිබඳ වාර්තා කිහිපයක් බලන්න පුළුවන්ද?
මේ කාන්තාව විදිහට වෙස්වලාගෙන කෙනෙක් එතන වැඩ කරනවා මට ඇහුණා.
හරි, මම දැක්ක මුද්ද දාගෙන ඉන්න කාන්තාව.
හරි හරී.
මෙම කාන්තාවගේ දළ සටහන එළියට ආවා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් එය රැගෙන මෙහි පැමිණෙමින් සිටී.
මොකක්ද? හියුන්ග් කියන්නේ?
එයා දන්නවා ඔයා මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේ ඉන්නවා කියලා.
එයා තරහ වුණේ නෑ නේද?
අවසරයකින් තොරව පැමිණීම නිසාද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ තමයි අවංකම සිනහව.
මම ඔහුව දන්නා කාලයේ සිටම දැක ඇත්තෙමි.
ඇය මීට වඩා මුදු මොළොක් ඇස් ඇති අයෙක් වූවාය.
මෙවැනි?
ඒ වගේම ඇය ටිකක් කෙට්ටුයි.
හරි, මේ තරම්.
0-5-1-2-0-3.
ඔයාව හොයාගත්තා.
කන්ග් හී සූක් වංචනිකයාගේ සංයුක්ත සිතුවමක්
ඒක ඉවරයි, ඔන්න පටන් ගත්තා.
හේයි, මේ පුද්ගලයා සාක්ෂිකරුවෙක්.
සාක්ෂිකරු: කිම් ගබ් යොං
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
අපි එයා නැතුව පටන් ගමු.
ඉන්න. කන්ග් හී සූක්, මට පේනවා ඔයා තාම මැරිලා නෑ කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ සේවාදායකයාට ලිහිල් කෙළවරක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඇය හිසෙන් ලේ ගලමින් බිම වැටී සිටියාය.
ඉක්මන් වෙන්න එපා, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
කළු ගමන් මලු.
මිටියක්.
සහ මිනිසෙක්.
මිනිහෙක්ද? මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒ ඔහු තමයි, මට ඒක විශ්වාසයි.
කිම් ගබ් යොං?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
මට විශ්වාසයි.
මේ මිනිහා කන්ග් හී සූක්ව මැරුවා.
ඔහු හන්මින් කෙයාර් හෝම් ගිනි නිවීමේ නඩුවේ සාක්ෂිකරු නොවේද?
එහෙනම් ඇයි ඔහුව මරලා දැම්මේ?
ගින්න ඇතිවෙනකොට ඔයා රැකවරණ නිවාසයේ හිටියා.
මම රක්ෂණ සැලසුම්කරුවෙක්.
මට ඔබේ සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය නැවත අහන්න ඕන.
මම දන්නවා ඒක කරදරයක් කියලා, ඒත් ඔයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නම එයාගේ කෝල් ලොගයේ තිබ්බ නිසා, අපි මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
අපිව බලන්න එන අතරමගදී එයාට පහර දෙන්න ඇති.
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
ඔහු නඩු පවරන්නා වූ කන්ග් සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළ වහාම අතුරුදහන් විය.
ඔහු ඇයි...
- ලී ආන්!
- ආන්!
- ආහ්!
- හේයි!
ආන්!
- ආහ්!
- ඇයි?
ආහ්! ආහ්!
ලී ආන්! ලී ආන්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආන්! ලී ආන්!
ආන්!
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, ආන් කඩා වැටුණා!
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම පලා යන්නේවත් එයින් වැළකී සිටින්නේවත් නැහැ.
මම හොයාගන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
මම ඔයාව අමතක කරලා මගේම ජීවිතේ ගත කරන්න හිතුවා,
නමුත් මගේ මනස සැහැල්ලුවෙන් නැහැ.
මම කරන හැම දෙයක්ම වැලි වලින් හදපු මාලිගාවක් වගේ දැනෙනවා.
ඔහු නැවතත් නාට්‍ය රැජිනක් වෙනවා.
දැනටමත් නිදාගන්න.
ආරක්ෂකයින් ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ වටය ආරම්භ කරනු ඇත.
එයාලා දැනටමත් අන්තිම වටය ඉවරයි. අද දවසට එයාලා ඉවරයි.
ආහ්, දැන් ඔයා මාව තියාගන්නවා. යක්ක.
ලී ආන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඉතින්, කිම් ගබ් යොං
ගමන් මලුවල හිටපු ගෑනු දෙන්නව මිටියකින් ගහලා මැරුවාද?
ඔව්, නමුත් ඔහු නියෝග පිළිපදිනවා වගේ ඇහුණා.
"මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ සේවාදායකයාට ලිහිල් කෙළවරක් අවශ්‍ය නැහැ."
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ සේවාදායකයාට ලිහිල් කෙළවරක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතින් කවුරුහරි ඒ කාන්තාවන් දෙන්නට ගහන්න අණ කළාද?
ඔහ්, බොරු කන්ග් හී සූක්ගේ කටු සටහන කොහෙද?
ඔයත් මේ පුද්ගලයාව දැක්කද?
නෑ, මම දැක්ක හැමදේම ඔයාට කිව්වා.
ඇය කන්ග් හී සූක් වංචාකාරියද?
ඔව්.
හොඳින් බලන්න. හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්නෙන් විපතට පත් වූවන් පිළිබඳ කියවීමක් කළ විට ඔබ දුටු කාන්තාව ඇයද?
මම ඔයාට කිව්වා මට මූණ පේන්නේ නෑ කියලා.
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් උපකල්පනය කිරීම සඳහා ඇයට ඝාතන නියෝග කළ හැකිද?
කොහොම හරි, කිම් ගබ් යොං සැබෑ කන්ග් හී සූක්ව මරලා, වංචාකාරයාට ඇගේ තැන ගන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔහු හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්න සඳහා සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නේය.
ඔහු බොරු කියනවා වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මේ කාන්තාව කවුද?
අපි නැවතත් කිම් ගබ් යොං ගැන සොයා බැලීමෙන් පටන් ගත යුතුයි.
අපිට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම කන්ග් හී සූක්ගෙන් ලැබුණා, දැන් අපි වංචාකාරයා හොයාගන්න එක නතර කරලා.
ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ.
මටත්.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ අහංකාරකමක් නේද?
විකාර. ඔයා හරියටම තැන හිටියා.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ ඔයාලට බාධා කරන්න වුනාට,
නමුත් ඇය අදහස් කළේ කන්ග් හී සූක්ගේ වංචාකාරයා සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැති බවද?
කුමක් ද?
ඔහු අපට අපරාධ ස්ථානය පෙන්නුවා.
මම හිතන්නේ අපිට මේ තරම් මෝඩකම ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔව්, ඇයි?
හොඳයි, දැන් මගේ රාජකාරිය ඔහුට ඉගැන්වීම සහ මඟ පෙන්වීමයි.
ඔව්, පැය 10,000 රීතියට අනුව, ඔබට බලා සිටීමට සිදුවන්නේ දින 416.666666667 ක් පමණි.
මම කොළ කීපයක් පෙරළන්නම්.
- අලුත් කොළයක්!
ඔයාලා දෙන්නම අද හොඳ වැඩක් කළා.
මේ අනුපාතයට අනුව, එයට දින 416.666666667ක් ගත නොවනු ඇත.
ඒකයි මම කිව්වේ.
මේක ආන්ටත් අදාළයි, ඔෆිසර් යූන්, ඔයාටත් අදාළයි.
ඔතන ඉන්න.
හරි, මම එයාව පිහදාලා තව ටිකක් තෙල් ගාන්නම්.
මම යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
නිලධාරී යූන්, මම ඔහුව ඔබේ අතේ තබමි.
- අපි යමු.
- ඉන්න!
අපි ගෙදර යනවද? ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
බලන්න. වැරදි පැත්ත.
බලන්න, මට පහර දුන්නට පස්සේ අපි කවදාවත් කතා කරලා නැහැ.
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් එයාටත් ඒ තරම්ම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒක හරි. අද රෑ එයා මගේ.
ඉතින් යන්න.
ඒ වගේම එයා මට අයියා කියලා කතා කරනවා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මට කැබ් එකක් අල්ලගන්න උදව් කරන්න, හරිද?
ඔහු ඇයව මැරුවේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔහුවත් මරලා දැම්මේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- එයා දෙන්නෙක් මැරුවා.
ඒ මිනිසා, කිම් ගබ් යොන්ග්.
ඊට පස්සේ වෙන කෙනෙක් එයාව මැරුවා.
මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේදී ඔයා මනෝමිතිය කරපු කන්ග් හී සූක් වංචාකාරයා,
මුද්ද ඇති කාන්තාව.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්. දිගු අවුරුදු දෙකක්.
මතක තියාගන්න එක අමුතුයි.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම මට මතකයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔව් නැන්දේ.
ඕනෑවට වඩා පුදුම නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ මස්සිනා... නෑ, ඔයාගෙ තාත්තා...
කුලී රථ...
කුලී රථය.
කුලී රථය!
කාරණය කුමක් ද?
මට යන්නට තියනෙවා.
ආයෙත් ඒකද? හයිපර්වෙන්ටිලේෂන්?
ඔබ ළඟ කඩදාසි බෑගයක් තිබේද?
නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට ඉඩ දෙනකම් මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ.
♫ කවදාහරි දවසක මම ඔයාගේ ඇස් දිහා බලනකොට ♫
♫ මම අතීතය දෙස නැවත නැවතත් බලන්නේ ඇයි ♫
♫ මමත් ඔයා එක්ක වැටෙනවා ♫
♫ සමහර වෙලාවට ඔයාව මගේ අතේ තියෙනවා දැනෙනකොට ♫
♫ ඔබේ අත හරහා මට ඔබේ දුක දැනෙනවා ♫
මහල් නිවාසයේ මිනිස්සු, මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර්වල?
ඔයා දන්නවා නේද ඒ කවුද කියලා?
මම නිසා ඔයා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එක මට තවත් වෛර කරනවා.
මම එයාව හොයාගෙන මරනවා.
මම හිතන්නේ එයාට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන වෙලා.
ඊළඟ වතාවේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සහ රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ද එයිද?
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, කිම් ගබ් යොන්ග්ව දන්නවා නම් අත උස්සන්න.
♫ බලාපොරොත්තු වෙනවා, මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥